Un famoso psicólogo americano, Harry Harlow,
realizó un experimento.
Los monos Rhesus exhiben un 95% de homología genética con los humanos.
Separó a las crías de monos rhesus de sus madres
y los encerró en habitaciones con dos monos de peluche.
Uno de ellos estaba hecho de malla de alambre y de él colgaba un biberón,
mientras que el otro estaba cubierto con una suave toalla.
No tenía biberón.
¿Cuál crees que preferían los monos bebés?
El que tiene un biberón.
Antes de realizar el experimento,
También predijo que los monos bebés preferirían el que tuviera un biberón.
Pero a diferencia de su predicción,
mostraron un fuerte apego al que estaba cubierto con una suave toalla.
Este experimento demostró la importancia del contacto físico íntimo.
Dame 15 segundos.
¿Para qué?
Si después de esos 15 segundos,
Sigo siendo un jarrón, un cachorro y un árbol,
Admito que no soy atractivo.
Lo que sea.
Comenzar.
El contacto visual puede considerarse una forma indirecta de contacto físico.
Cuando nosotros, los humanos, hacemos contacto visual con quienes nos agradan,
nuestro cerebro libera un neurotransmisor llamado "dopamina",
lo que nos hace felices.
Cuando nos besamos, nuestro ritmo cardíaco se duplica.
Nuestra frecuencia respiratoria también aumenta en más de 20 respiraciones más por minuto,
y nuestra presión arterial también se dispara momentáneamente.
Todo esto hace que el corazón se acelere y que respiremos más rápido.
Incluso puede provocar mareos,
lo que puede engañarnos haciéndonos pensar que estamos enamorados.
Pero todo esto son simplemente los efectos del contacto físico.
y nuestras hormonas nos engañan.
No deberíamos dejarnos engañar.
UNA HORA DESPUÉS DEL BESO
DOS HORAS DESPUÉS DEL BESO
Quiero decir, yo no lo inicié.
Bueno, pueden pasar cosas. Ambos somos adultos.
TRES HORAS DESPUÉS DEL BESO
CINCO HORAS DESPUÉS DEL BESO
Dios, tengo sed.
Oye, hazlo.
¿Min-jun?
¿Está él enfermo?
No. No me toques.
¿Qué dijiste?
¡Te dije que te alejaras de mí!
¡Irse! ¡Ir!
Nunca te dejes engañar.
No debe confundirse una simple sensación de palpitar del corazón
Con amor.
Estoy seguro de que es el rostro del metraje.
El rostro del hombre que vi en el acantilado ese día.
¿Dijiste que su nombre es Do Min-jun?
Sí, señor.
¿Min-jun?
Soy de la comisaría de Yeongdeungpo.
Sabes sobre la muerte de la actriz Han Yu-ra, ¿no?
Tengo algunas preguntas para usted sobre su muerte.
Si Cheon Song-i realmente no tiene la unidad flash USB,
Es muy probable que Do Min-jun lo tenga ahora.
Se enfermó inmediatamente después de besarme.
Qué maleducado.
Me hace sentir como si llevara un montón de virus.
Ey.
Min-jun.
¿Está muerto?
Su corazón late muy rápido.
¿Es posible vivir cuando tu corazón late tan rápido?
¡Dios mío!
¿Estás bien?
Pensé que algo malo había sucedido.
Mover.
No se ve bien. Vayamos a urgencias.
Probablemente pueda freír un huevo en tu frente.
Estás ardiendo.
-Vamos. -No, no quiero.
¿Por qué no?
¿Cuál es el problema? ¿Por qué no quieres ir?
Sí, está ardiendo con fiebre.
¿Su temperatura corporal?
¿A unos 50°C?
Nadie puede sobrevivir a esa clase de temperatura corporal, tonto.
Seamos razonables, ¿vale?
Tiene fiebre alta. Realmente está ardiendo.
¿Qué tengo que hacer? Se niega a ir al hospital.
¿Quién es esta persona de todos modos?
¿Es eso importante?
Estoy preguntando qué hacer.
Sabes estas cosas gracias a tus sobrinas y sobrinos.
Yo sí, por supuesto. Lo mejor que puedes hacer es...
-Sí. -...desvestir a la persona.
¿Es eso realmente necesario?
-¿Lo desnudaste? -No aún no.
Quitarle toda la ropa y masajear todo su cuerpo con una toalla.
empapado en agua tibia.
¿Qué? ¿Masajear todo su cuerpo?
¿Tengo que hacer eso?
Esa es la mejor cura para la fiebre.
A mis sobrinos y sobrinas incluso les quité los pañales.
Dios mío, no puedo hacer eso.
¿En realidad? ¿Es un niño grande?
¿Cuántos años tiene él?
Esperar.
Oye, ¿qué fue ese sonido de hace un momento?
-Parecía un hombre adulto-- -Oye, tengo que irme.
Sí, no puedo dejarlo morir.
¿Qué estás haciendo ahora?
Escuché que esta es la mejor manera de bajar la fiebre.
O puedes quitarte la ropa tú mismo.
Para esto. Sal por favor.
Solo sé que tienes mucha suerte.
Cuando era niña, siempre quise ser como Helen Keller.
Conoces El Ángel Blanco, ¿verdad?
¿Te refieres a Florence Nightingale?
No seas quisquilloso con detalles tan pequeños.
De todos modos, quería ser enfermera,
y ahora te estoy cuidando. Eso es lo importante.
Escuché que un masaje de cuerpo completo con un paño tibio ayuda.
Si no te sientes cómodo conmigo haciéndolo,
¿prefieres hacerlo tú mismo?
Por favor. Te dije que te fueras.
¿Es porque te sientes incómodo por lo que pasó anoche?
No fue tu culpa.
Te lo adverti.
Soy simplemente irresistible. Soy súper atractiva.
Entiendo.
Quiero decir, tú también eres un chico.
No es algo que puedas controlar sólo con tu fuerza de voluntad.
Pero justo después del...
De todos modos, te enfermaste casi inmediatamente después de lo que pasó.
¿Cómo crees que me hizo sentir?
Era que...
¿tu primera vez?
¿Era que?
Por supuesto que no.
¿Bueno, cuántos años tienes? ¿Qué has estado haciendo toda tu vida?
¿Cuál es esta situación? Tú eres quien me besó,
pero ahora siento que debería disculparme contigo.
De todos modos, tenemos que bajarte la fiebre, así que aguanta incluso si tienes frío.
¿Qué te pasa de repente? Estabas totalmente bien.
Dios, hace frío.
Idiota. Por que me estas llamando?
Dije que llamaras a eso punk.
Dije que llames a ese punk que te gusta.
¿Duermes?
HWI-GYEONG
Llámame si estás despierto.
APAGADO
¿Qué pasa?
Seok, quiero preguntarte algo.
¿Qué es?
Se trata del hombre captado por la cámara de seguridad.
El hombre llamado Do Min-jun.
¿Cuántos años tiene él?
Escuché que enseña en una universidad.
¿Qué hizo antes?
¿Sería posible obtener información sobre sus hermanos?
¿Sabes si tiene un hermano gemelo?
o un hermano mayor?
¿Por qué quieres saber eso?
¿Cuál es su relación con Song-i?
¿Has descubierto algo?
¿No eres el mejor amigo de Song-i?
¿Por qué me estás preguntando?
Deberías preguntarle directamente.
No soy su amiga.
Entonces es aún más extraño.
Si ustedes dos no son amigos,
¿Por qué quieres saber qué tipo de relación tiene con ella?
¿No puedes simplemente responder mi pregunta?
No puedo dejar de pensar que hay algo extraño en él.
¿Que es extraño?
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Estás despierto?
¿Te sientes mejor ahora?
Bueno, quería quedarme a tu lado porque estaba preocupada.
pero hacía demasiado frío con la ventana abierta.
Dios, ¿por qué no puedo abrir esta cosa?
¿Por qué no se abre esto?
Estoy bien ahora, así que lárgate.
¿Que acabas de decir?
¿"Estoy bien ahora, así que lárgate"?
¿Te escuché mal?
¿O has perdido la cabeza?
¿Cómo puedes decir tal cosa?
Me quedé despierto toda la noche para cuidarte.
¿Cómo te atreves a hablarme tan groseramente?
Así que has vuelto a ser rudo.
Debes sentirte mucho mejor ahora.
¿Por qué no puedo abrir esto?
¿Puedes cerrar la boca por favor?
Creo que la cremallera está rota. No puedo abrir esto.
Prueba a abrirlo desde fuera.
Entonces quédate en esa cosa. Deja de molestarme.
¿Qué? ¿Me estás tomando el pelo?
Date prisa y abre esto.
¡Abre esto para mí!
Min-jun. ¡Hazlo Min-jun!
¡Ey!
No puedo creer que me traten así después de lo que hice por ti.
Esto simplemente está mal.
No seas tan malo, ¿vale?
Yo te cuidé.
¿No deberías agradecerme primero?
Aprende a ser una mejor persona.
Ten en cuenta mi sincero consejo, ¿vale?
Será mejor que abras esto ahora.
Contaré hasta tres.
Después de eso, lo perderé. ¡No sé qué haré!
Uno.
Dos.
Dos y medio.
Y un cuarto.
Y medio cuarto.
Y la mitad de eso.
Agrega otro--
Tranquilizarse. Mi cabeza late con fuerza.
Sácame de aquí.
Oye, ¿qué diablos estás haciendo ahora?
¡Te pedí que me sacaras!
Oye, déjalo ir.
Tan pronto como salga de esta cosa, te enseñaré... ¡Dios!
¡Ey! ¡Serás carne muerta en cuanto salga de este saco de dormir!
¡Puedo dar mucho miedo cuando estoy enojado!
¡Ey!
Eh, tú...
Ven aquí.
¿No me besó de la nada y me dejó desconcertado?
Sigue confundiéndome.
Ese raro idiota. Le daré una lección.
DO MIN-JUN DEPARTAMENTO DE PSICOLOGÍA
Dios, hace tanto frío.
Este clima frío me da más hambre que de costumbre.
Supongo que el Sr. Do aún no ha llegado.
Tiene una clase hoy, ¿no?
¿Qué le pasa hoy? Él nunca llega tarde.
Me encontré con su asistente de enseñanza.
Al parecer, su clase fue cancelada.
He oído que está enfermo.
Supongo que él también se enferma.
Esa es la primera vez.
¿Quién eres?
¿Padre?
¿Es usted, señora Cheon?
Nos encontremos de nuevo,
Padre.
Que el nuevo año les traiga muchas bendiciones.
Gracias. Deseo lo mismo para ti.
Padre, si tienes algo de tiempo,
¿Podrías sacarme de este saco de dormir?
¿Entonces Min-jun te llamó en mitad de la noche?
Sí.
¿Pero qué le pasa de repente?
Está muy enfermo y aún así se niega a ir al hospital.
No necesita ir al hospital.
¿Porqué es eso?
Deberías comer algo aunque sea duro.
Me duele tanto la garganta que no puedo tragar nada.
¿Qué diablos pasó?
Algo así pasó hace 30 años cuando trabajabas en el banco.
¿Recordar? Cuando nos conocimos.
Uno de tus compañeros de trabajo que te odiaba mucho.
escupió en tu café,
y te desmayaste después de beberlo.
Estuviste enfermo durante aproximadamente una semana por eso, ¿sabes?
Bien, Min Gyeong-uk.
Todavía recuerdo claramente su rostro hasta el día de hoy.
Te has mantenido alejado incluso de comer con otras personas.
para asegurarnos de que algo así nunca vuelva a suceder.
¿Comiste con la Sra. Cheon?
Bien...
Esa no puede ser la razón.
Comiste conmigo el otro día.
¿No estuviste bien después?
Dios, ¿qué diablos pasó?
Esperar. ¿Es lo que creo que es?
Esa cosa.
¿Que cosa?
Necesito descansar un poco.
Deberías haberte contenido.
No era necesario que arriesgaras tu vida por ello.
Entonces descansa un poco.
¿Por qué ahora cuando debes irte?
Esto es perturbador.
Por casualidad, ¿es posible que te quedes?
Si te vas después de que tus sentimientos se hayan profundizado,
será desgarrador para ti
así como para la persona que se queda atrás.
Dios, ¿qué es todo esto?
Ya es bastante malo que el inquilino muriera aquí.
En serio. Parece que tendrás que poner un nuevo fondo de pantalla.
¿Nunca tuvo conversaciones con el inquilino?
Apenas lo vi.
Sólo salió después de medianoche.
Asegúrate de que no se salga. El precio de esta casa bajará.
Está bien.
Ese gamberro. Debe haber estado loco por Han Yu-ra.
-Parque de detectives. -Sí.
¿Qué es esto?
¿"OB-GINERO"?
MIRIM OB-GYN
Esto fue tomado hace un mes.
Me pregunto si esta mujer estaba embarazada.
No según los resultados de la autopsia.
Una autopsia realizada por el NFS solo incluye de forma rutinaria un examen toxicológico.
A menos que el vientre de la víctima sea enorme,
El embarazo temprano realmente no se puede detectar mediante una autopsia.
La autopsia se centró en determinar si se trató de un suicidio o no,
entonces no le hicieron ninguna prueba para ver si estaba embarazada.
Deberíamos investigar lo que recibió de sus beneficios de atención médica.
Parece haber muchos dramas involucrados en este caso.
Entonces, Han Yu-ra estaba saliendo con alguien.
Probó el programa de experiencia de la muerte con un chico.
Debe ser él, ¿verdad?
¿No crees...?
¿podría ser ese hombre?
Haz Min-jun.
-¿Por qué dices eso? -Debes haber escuchado los rumores.
Al parecer, Han Yu-ra y Cheon Song-i
Se pelearon en una peluquería por culpa de un chico.
Pero revisaste las imágenes de la cámara de seguridad allí.
-No vimos nada parecido. -Claro, no lo hicimos.
Pero los dos pelearon,
y apareció un hombre.
Haz Min-jun.
Entonces, si tuviéramos que trazar la historia,
Do Min-jun y Cheon Song-i deben haberse vuelto cercanos porque son vecinos.
Pero de alguna manera, terminó engañándola con Han Yu-ra.
Es guapo y asquerosamente rico, ¿sabes?
Sin embargo, Cheon Song-i debo haberlo descubierto.
Tiene mal genio, así que apuesto a que lo perdió por completo.
Por eso eligió el Cheon Song-i,
pero Dios mío. Han Yu-ra quedó embarazada inesperadamente.
Entonces Do Min-jun, que es un descarado,
Debe haber decidido deshacerse de Han Yu-ra.
Por eso se subió al ferry.
Pero tiene una coartada.
Eso es un poco extraño, pero...
Ni siquiera tenemos ninguna evidencia. No saquemos conclusiones precipitadas.
Las corazonadas suelen ser más precisas que la evidencia física.
No tiene ni idea porque es nuevo.
¿Por qué me molesto en decírselo?
Por favor cuida bien de él.
Dile que caliente las gachas sobrantes y se las coma.
Por su puesto que lo hare.
Por favor no te preocupes.
Incluso si es malo contigo,
Por favor, no escupas en su papilla para vengarte de él.
Eso es exactamente lo que iba a hacer.
Estaba bromeando.
Realmente no deberías hacer eso. Podría ser muy peligroso.
"Registros de los últimos tres meses en la Tierra".
¿Qué es eso?
Lo de los últimos tres meses.
¿Vas a alguna parte?
¿O tienes una enfermedad terminal?
Dije sin preguntas.
De ninguna manera. Eso no puede ser.
¿Yu-ra estaba en la etapa inicial de embarazo?
Sí, señor.
¿Por qué los resultados de la autopsia no mostraron eso?
Probablemente no fue detectado porque estaba en una etapa muy temprana.
Creo que la policía se enteró
a través de la revisión de sus registros médicos.
Todos los que conozco y tú conoces están aquí.
Sólo espera.
Mira lo que les digo.
Estoy seguro de que tú también te sorprenderás.
cuando lo escuches.
Mi depresión depende de lo que hagas.
Dejé de tomar mis antidepresivos.
El fiscal no descarta el homicidio.
Creo que se concentrará en localizar a quién estaba viendo Han Yu-ra.
Además, es muy probable que Cheon Song-i sea citado como testigo.
Si ella le cuenta a la fiscalía sobre su relación con Han Yu-ra...
Necesitamos hacer una parada.
Te dije que te lo devolveré. Nunca huiré con tu dinero.
Soy la mamá de Cheon Song-i.
¿Qué te preocupa?
Está bien, hablaremos de nuevo en otro momento.
-Ha pasado un tiempo, madre. -Lo sé. Encantado de verlo, Sr. Kang.
Seguiste molestándome hasta hace unos meses.
para firmar Song-i,
pero no supe de ti por un tiempo. Estaba empezando a herir mis sentimientos.
¿Pedimos un poco de café?
¿En serio?
¿De verdad estás ofreciendo tanto? ¿Por qué?
Quiero decir, Song-i obviamente se lo merece.
En cambio, hay una condición.
¿Qué es?
Song-i sólo ha realizado proyectos seguros hasta ahora, ¿sabes?
¿Qué?
Ella ya no es tan joven.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que debería ampliar sus horizontes.
Un cambio de imagen.
Intentemos tomar algunas fotos sexys que se puedan ver en dispositivos móviles.
Y para las películas, ya es hora de que protagonice una película para adultos.
No estoy diciendo que debería estar en algunas películas raras.
Madre.
Deja de llamarme así.
No tengo un hijo mayor como tú que parece una comadreja.
Ve a casa y pregúntale a tu madre.
por qué estás viviendo así.
Mujer, ¿cómo te atreves?
Te estás burlando de tu hija.
No te atrevas a intentar actuar como una madre cariñosa.
¿Cuál es el problema? ¿Quieres más dinero?
Entonces sé honesto y pide más dinero, ¿vale?
Lo harás por más dinero, eso lo sé.
Eres la mamá del famoso Cheon Song-i
quien incluso vendería el alma de su hija.
¿Qué?
¿Pero sabes que? Ninguna agencia ofrecería más dinero.
Quería correr el riesgo y conseguir que mostrara algo de piel para que fuera vendible.
Maldita sea.
Básicamente, tu hija ahora está excluida del mundo del espectáculo.
En otras palabras, ya no podrás robártelo.
Entra en razón.
¿Qué está sucediendo? ¿Por qué estoy durmiendo aquí?
¿Te sientes mejor?
¿Esa herida aún no ha sanado?
¿Qué tan malo es?
Ya está todo curado.
Tu padre vino y se quedó un tiempo.
Está muy preocupado por ti.
Supongo que estás más cerca de él que tu madre.
Yo también soy así.
¿Dónde está tu padre?
No sé.
No lo he visto desde hace más de 12 años.
Le extraño,
pero él simplemente no apareció.
Fui muy malo con él la última vez que lo vi.
Supongo que por eso ya no me ama.
Song-i, tengo hambre.
¿Dónde están mamá y papá?
Salir con las manos vacías.
Te dije que criaré a los niños.
Entonces puedes llevarte a Yun-jae.
Voy a criar a Song-i.
Quieres conservarla porque puede ganar dinero.
Me estás dejando a Yun-jae porque crees que es un inútil.
Así es. Criaré a Song-i porque ella puede ganar dinero.
Ella no se convertirá en nada si la crías.
Yo fui quien la convirtió en actriz infantil.
También soy yo quien prácticamente vivía en los sets con ella.
Tengo que seguir cuidándola.
Me aseguraré de convertirla en una estrella.
Puedo hacerlo tambien.
Como lo que has estado haciendo, la seguiré a los sets día y noche.
y convertirla en una estrella.
¿Por qué no puedo hacerlo?
¿Crees que estoy loco?
Esa niña gana mucho dinero.
Obviamente no dejaré que te la lleves.
Canción-i.
No me malinterpretes.
Eso no es lo que quise decir.
No me toques.
-Song-i. -Ni siquiera digas mi nombre.
Ya no eres mi papá.
No vuelvas a aparecer ante mí nunca más.
Si te escucho decir mi nombre una vez más,
Voy a quitarme la vida.
Supongo que me estoy haciendo mayor.
Estoy empezando a entender las cosas.
dijo en aquel entonces.
Estoy seguro de que no lo decía en serio.
¿Qué me enoja ahora...?
es el hecho de que mi papá y yo pasábamos tan poco tiempo juntos.
Si iba a ser tan efímero,
No debería haberme amado tanto.
Ese día, casi muero después de salir corriendo de la casa.
Casi me atropella un camión cuando cruzaba por el paso de peatones.
pero un hombre me salvó la vida.
Incluso pensando en retrospectiva ahora, era muy extraño.
Estoy seguro de que estuve a punto de ser atropellado por el camión.
pero estaba al otro lado del camino cuando desperté.
En sus brazos, eso es.
¿Quién crees que era ese hombre?
¿Era humano o un fantasma?
Estaba vestido todo de negro.
Parecía el Ángel de la Muerte.
Cuando hablas un rato, siempre empiezas a decir tonterías.
Si entiendo.
También habría pensado que es una tontería total.
Pero es un hecho.
No soy el único que lo vio. Hwi-gyeong también lo vio.
Sólo vete a la cama.
Es Jae-gyeong.
¿Por qué me llama tan seguido estos días?
¿Qué acaba de pasar con mi teléfono?
La persona a la que intentas contactar...
Canción-i.
Cheon Song-i.
¿No estás aquí?
Supongo que no lo eres.
Debo decir que es increíblemente afortunada.
Algo debe pasar con Jae-gyeong.
¿Qué quieres decir?
Creo que siente algo por mí.
El otro día vino hasta mi casa.
y me dijo que cuidara mi salud. Él fue muy cariñoso.
Quiere salir a comer conmigo y sigue llamándome.
¿Qué tengo que hacer? Odio involucrarme en cosas como esta.
¿Qué pasa si estalla la guerra entre los dos hermanos?
No quiero que se arruine la relación de Hwi-gyeong con Jae-gyeong.
por mí.
¿Crees que todos los hombres se sienten atraídos por ti?
Sí, todos los chicos excepto tú.
Bien, ya no puedo decir que seas una excepción.
Anoche me quedé bastante desconcertado.
¿Cuál es tu tipo?
No tengo un tipo.
Sí.
Mi tipo es alguien que puede permanecer a mi lado por mucho tiempo.
No alguien que vaya a desaparecer repentinamente como lo hizo mi papá.
quiero estar con alguien...
quien permanecerá a mi lado por el resto de mi vida.
En ese sentido, Hwi-gyeong es el chico perfecto para mí.
¿Qué ocurre?
Tengo que prepararme para mi conferencia.
-¿Quién eres? -Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Por qué sales de la casa de la Sra. Cheon?
Por lo que sé, no hay nadie allí ahora.
Bien, ella no está en casa.
Entré, pensando que ella estaría en casa.
Si te topas con Song-i,
Dile que hoy me entristece extrañarla.
Y que nos volveremos a encontrar...
pronto.
-¿Qué estás haciendo ahora? -Detener.
¿Detener Qué?
Debes tenerlo.
La unidad flash.
Será mejor que me lo des.
Tanto para tu...
y por el bien de Song-i.
Hay algo que no sabes. Verás,
No soy alguien que un niño como tú pueda manejar.
Puedes estar vivo ahora
porque...
Te dejo.
Lo mismo ocurre con Song-i.
Entonces...
deberías estar agradecido.
En el momento en que le hagas daño al Cheon Song-i,
Tus verdaderos colores estarán expuestos al mundo entero.
Haré que eso suceda.
Y hay algo que no sabes.
Tú...
nunca puede...
mátame.
Mi tipo es alguien que puede permanecer a mi lado por mucho tiempo.
No alguien que vaya a desaparecer repentinamente como lo hizo mi papá.
quiero estar con alguien...
quien permanecerá a mi lado por el resto de mi vida.
Si te vas después de que tus sentimientos se hayan profundizado,
será desgarrador para ti
así como para la persona que se queda atrás.
¿Profesor Do Min-jun?
Hola.
¿Te conozco?
Mi nombre es Yoo Se-mi.
Soy una actriz.
Oh.
Lo lamento.
Escuché que hoy das una clase, así que pensé en visitarte.
No estoy seguro de que lo sepas, pero Song-i y yo somos amigos.
Me gustaría consultarte sobre algo relacionado con Song-i.
¿Tienes unos minutos?
Lo lamento. Debes estar ocupado.
¿De qué querías hablar conmigo?
Por casualidad, ¿Song-i te ha dicho algo sobre mí?
¿Qué pasa con el maquillaje?
Se está descascarando, ¿no crees?
Ella siempre actúa con la cabeza.
No puedes sentir nada.
Debería darle algún consejo.
No estoy seguro.
He oído hablar mucho de ti gracias a Song-i.
Ella dijo que recibió mucha ayuda de usted.
Parecía que Song-i confía mucho en ti.
Para decirte la verdad,
Song-i y yo hemos sido mejores amigos desde la escuela secundaria.
Pero después del reciente y desafortunado incidente,
Tuvimos un malentendido.
Y ahora ya no somos tan cercanos.
Quiero hacer todo lo posible para reconciliarme con ella.
No estoy seguro de que conozcas bien su personalidad, pero...
Conozco su personalidad bastante bien.
No será fácil.
Bien, no lo será.
Sé que ahora está en una situación difícil.
y me gustaría mostrarle mi apoyo.
Pero si descubre que estoy haciendo esto a sus espaldas,
Probablemente me odiará aún más.
¿Puedo pedirte un favor?
Me preocupa como le va
y si algo malo le va a pasar.
Además, no es como si pudiera contactarla directamente ahora.
¿Puedo ponerme en contacto contigo cuando quiera saber cómo está?
Claro, está bien.
Por cierto, ¿Song-i y tú se conocieron recientemente?
¿O se conocen desde hace mucho tiempo?
La conocí cuando se mudó al edificio.
Veo.
De todos modos, estoy tan aliviado
que estás a su lado mientras pasa por todo esto.
Song-i, tengo esto para ti.
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué debería hacer ahora?
Gracias. Se ve bien.
Lo siento, Semi-mi. Sigo llamándote Song-i porque estoy acostumbrado.
Está bien.
Trabajaste con Song-i durante mucho tiempo, así que lo entiendo.
Debe ser estresante para ustedes dos.
Aún debes estar molesto por lo que pasó,
pero ustedes empezaron a trabajar para mí de inmediato.
-No, en absoluto. -De nada.
Aún así, ustedes dos están acostumbrados a trabajar con una estrella importante como Song-i.
Estoy seguro de que es frustrante trabajar con alguien como yo.
Si hay algo que no sé,
sólo dime.
Realmente no nos sentimos así.
Eres como un ángel, Se-mi.
Para ser honesto, prefiero trabajar contigo.
por trabajar con Song-i.
¿En realidad?
Por supuesto.
¿Están seguros?
Sí, claro. Preferimos trabajar con usted.
"Un ángel"?
Oye, no puedes ser así.
Mira quien habla.
"Por supuesto. Preferimos trabajar contigo".
Dios, en serio.
¿Debemos hacer esto para ganarnos la vida?
Fue la pregunta más difícil que tuve que responder.
ya que quien me gusta más entre mi mamá y mi papá.
Cuando era pequeña siempre decía que me gustaba más mi papá delante de él.
y dije que me gustaba más mi mamá delante de ella.
Pero mi abuela siempre fue mi favorita.
¿Por qué?
Mi abuela me crió, ¿sabes?
Incluso hoy, mi corazón decía Song-i,
pero mentí y le dije a Se-mi que ella me gusta más.
Yo también.
-Hola, chicos. -Hwi-gyeong.
Hola.
-¿Dónde está Se-mi? -Allí.
Lo lamento. Me equivoqué de ángulo.
Muy bien, intentémoslo de nuevo.
Lo lamento. Estoy luchando por ponerme de humor.
¿Que pasa contigo?
-¿Qué pasa con ese idiota? -Lo intentaremos de nuevo en un rato.
Es un idiota.
Siempre hace esto para las escenas de besos.
Oye, Yoo Se-mi es mejor que Cheon Song-i.
Ella es obediente, ¿sabes?
¿Cuál es tu problema?
Se-mi!
Debes de estar exhausto.
¿No tienes frío?
¿Por qué te reuniste con Se-mi?
¿Por qué fue allí a verte?
Te dije.
Ella está preocupada por ti.
¿Está preocupada?
Eso es una completa tontería.
Ella ya ni siquiera es mi amiga.
Estoy completamente sin palabras.
¿Qué diablos está tramando ahora?
¿Qué quiere saber ella?
¿Qué tan miserable soy?
¿Es ese el tipo de información que busca?
Pero sois amigos desde hace mucho tiempo.
¿Por que importa?
Parecía una buena persona.
¿De qué lado está usted?
¿Estás de mi lado o de ella?
-No se trata de eso. -¿Por qué no es así?
¿No crees que tendría una razón legítima para no agradarme?
Sí, hay una razón para todo.
Y debe haber una razón
por qué todos los que te rodean terminan dejándote.
¿Qué?
¿Estás diciendo que es mi culpa que terminé así?
Antes de culpar a las personas que te rodean por no ponerse de tu lado,
Piensa por qué no pudiste persuadirlos para que estuvieran de tu lado.
Quizás sea tu culpa que te sientas solo.
No estoy solo. ¿Quién dijo que estoy solo?
¿Entonces, porque estas aqui?
No puedes recurrir a tus amigos o familiares.
¿Por qué quedarse con un completo desconocido? ¿Qué sabes siquiera de mí?
¿Por qué confías en mí?
Estás solo...
porque no hay nadie en tu vida y no tienes adónde ir.
¡Salir!
Este es mi lugar.
No digas nada. ¡Solo piérdete!
¿No recibiste mi mensaje de texto?
Lo entendí.
¿Entonces por qué no me llamaste?
Estaba asustado.
Pensé mucho después de recibir esa llamada tuya.
Debo decir que he sido muy insensible y desconsiderado.
Fuiste la primera persona a la que le confesé mis sentimientos por Song-i.
y tú también fuiste quien le pasó mi carta.
Cada vez que estaba molesto por Song-i, te pedí que te reunieras conmigo.
y recibí tu consejo.
Debe haber sido...
Era muy difícil para ti cada vez que hacía eso.
Lo lamento.
Pero tu ves,
Creo que seguiré lamentándome.
Sé lo que es estar enamorado de alguien que ni siquiera me mira.
Lo sé mejor que nadie.
Soy muy consciente de...
Qué desconsolado debes estar.
Cada vez que pienso en eso,
A mí también me duele mucho el corazón.
Pero ¿qué podría hacer por ti...?
cuando amo a alguien más?
Lo único que puedo hacer por ti...
es rechazarte.
Por eso lo siento.
Llámame después de que te recuperes.
No quiero perderte...
como amigo.
Hwi-gyeong.
Sobre el vecino de al lado de Song-i, Do Min-jun...
¿No te resulta familiar?
¿Qué quieres decir?
Qué...
¿Es esto?
Te dije que sé quién salvó la vida de Song-i...
cuando ocurrió ese accidente hace 12 años.
Es una foto que tomé ese día.
¿Qué opinas?
Para mí, ese hombre y Do Min-jun parecen la misma persona.
¿Tiene sentido esto para ti?
Esto fue hace 12 años.
Quiero decir, tanto tú como yo hemos envejecido.
Yo tampoco sé qué pasó.
Qué es importante...
es el hecho de que un tipo que se parece exactamente a ese hombre
volvió a la vida de Song-i 12 años después.
Y Song-i no sabe que él es el chico.
desde aquel día hace 12 años.
¿Recuerdas cómo era?
Yo vi.
Sé que lo vi, pero no lo recuerdo.
Claro, es demasiado decir que fue mi primer amor.
Quiero decir, me gustaría conocerlo algún día.
y darle las gracias por salvarme la vida.
Y preguntar por qué me salvó.
Quiero preguntarle, eso es todo.
No puedo creer que se haya ido sólo porque le dije que se fuera.
Tengo hambre.
Me gustaría llevar pollo frito y cerveza, por favor.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás en casa de Do Min-jun?
¿Dónde está?
Oye, ¿qué te pasa?
Salga. ¡Dije, sal!
Oye, déjalo ir.
Me quedé aquí porque no tengo adónde ir.
Cuando regresé a casa del hospital,
Vi que alguien había convertido mi casa en un desastre.
Estaba aterrorizada, pero no tenía adónde ir.
¿De qué estás hablando?
Ve a casa de tu mamá o a un hotel.
No quiero ir a casa de mi mamá. ¿Y cómo puede una actriz ir a un hotel?
¿No conoces mi situación?
Aún así, no puedes quedarte aquí.
Puedes quedarte en mi casa.
Deja de decir tonterías.
¡Entonces te compraré una casa! Puedes quedarte allí.
De todos modos, no puedes quedarte aquí.
Puedes quedarte donde quieras pero aquí.
Hwi-gyeong, cálmate.
Mi familia tiene una casa de vacaciones en Cheongpyeong.
Hay una señora en el lugar que cocina para nosotros.
así como muchos guardias de seguridad.
Quédate ahí por el momento.
Vayamos allí, Song-i.
Por favor, hazlo por mí.
Has estado bajo mucho estrés.
Ve allí y descansa un poco. Vamos a hacer eso.
Espera en el auto.
Traeré mis cosas.
Gracias.
Sí, quiero que experimentes lo solo que puedes estar.
si limpio mis cosas y me mudo cuando ni siquiera estás aquí.
¿Qué pasa?
Soy yo, Song-i. Gracias por todo de todos modos.
Voy a la casa de vacaciones de Hwi-gyeong en Cheongpyeong...
¿Por qué escribo adónde voy?
Parece que le estoy pidiendo que me visite.
Suena tan tonto. No debería escribir nada.
¿Qué sucede contigo?
¡Min-jun!
Tú.
¿Quién eres?
¿Qué?
Por casualidad,
¿Salvaste la vida de Song-i hace 12 años?
¿Eres ese hombre?
Traducción de subtítulos por Liya Choi